- تغییرات نسخه 2.37.303.1221 -

تغییرات و بهبودها:
1. اضافه شدن صفحه splash به اول برنامه
2. اضافه شدن امکان تغییر نام آزمون
3. اضافه شدن امکان تغییر و لغو انتخاب سند آزمون 
4.  بهبود شمارش گر زمان آزمون
5. تغییر  الگوریتم پشتیبان گیری از سند آزمون ها

رفع مشکل ها:
1. رفع مشکل گیر کردن پنجره انتخاب درس پس از حذف درس
2. رفع مشکل گیر کردن پنجره انتخاب سند آزمون پس از حذف سند آزمون
3. رفع مشکل گیر کردن پنجره پشتیبان ها، پس از حذف پشتیبان
4. رفع مشکل کند بودن برنامه در برخی از گوشی ها
5. رفع مشکل ریست شدن ناگهانی زمان آزمون
6. رفع مشکل مخفی شدن ناگهانی سردسته ها
7. رفع مشکل بد نمایش دادن پنجره انتخاب نشانه
8. رفع مشکل صفحه تنظیمات
9. رفع مشکل صفحه پشتیبان گیری جدید
10. رفع مشکل صفحه بازخورد به برنامه